- Criação de Usuário; x
- Login do Usuário; x
- Login do Administrador padrão com possibilidade de alteração; x
    Alterar login de Administrador e descontos; 
- Solicitação de salário bruto; x
- Questionamento: é CLT? -> Caso sim, automaticamente faz o cálculo de INSS e IRRF;
- Switches para seleção de descontos;
- Cálculo, devolvendo o salario liquido;

Como funciona? 
Versão 0.1 17.01.2024:
1 - Tela Inicial - Imprime opções disponíveis na tela: login de usuário, cadastro de usuário, login como admin e sair do programa;
\> 1.1 - Tela de Login - Após inserção dos dados de login, abre uma tela para selecionar entre as opções de calcular salário ou voltar.
         Inicia-se um prompt para inserção do salário bruto do usuário
   \>1.1.1 - Tela de seleção de descontos - Tela onde será selecionado os descontos da folha.
            Por hora as seleções serão realizadas por números, os números selecionados irão contribuir para um maior desconto da folha de pagamento;
            Nesta tela também foi planejado um menu (futuramente uma lista suspensa), no qual o usuário seleciona o mês e o ano que está realizando a consuta, 
            para que seu histórico seja montado; [Não presente nessa versão]
            [Versão 0.1: Seleção do Vale-Transporte e cálculo automático dos descontos esseciais conforme CLT (FGTS, IRRF e INSS)]
        \>1.1.2 - Tela de Resultados  - Será impresso na tela um menu no qual o salário bruto possa ser consultado, em conjunto do salário líquido e seus respectivos descontos.
                Ainda na tela de resultados, quando a opção descontos forem selecionadas, será possível selecionar algum desconto e receber uma informação prévia sobre ele. [Não presente nessa versão]
                Ainda nessa tela serão impressas as opções de calcular o salário novamente ou voltar à tela inicial.
\> 1.2 - Tela de Cadastro - Nessa tela será possível cadastrar um novo usuário.
            São solicitadas as informações de nome do usuário e senha, não havendo especificação de padrão, seja ele alfanumérico ou alfabético.
\> 1.3 - Tela de Login Administrativo - Nessa tela estarão presentes as opções onde sejam realizadas modificações nos valores padrões dos descontos.
   \>1.3.1 - Alterar Descontos - Os descontos estão dispostos tendo como base de cálculo a sua porcentagem. Ex: O desconto real do FGTS é 8%, 
        para modificar esse valor, na opção "Alterar descontos" é necessário realizar a pesquisa do desconto pela sua sigla 
        e inserir o novo valor no padrão de porcentagem "0,00"; (8% sendo 0,08, nesse caso).
            Siglas dos descontos (Não utilizar as aspas!): 
            * "VT" - vale transporte;
            * "IRRF" - imposto de renda retido na fonte;
            * "INSS" - desconto do instituto nacional do seguro social;
            * "FGTS" - fundo de garantia do tempo de serviço;
   \>1.3.2 - Alterar login Administrador - Essa tela apresenta a possibilidade da alteração do usuário e senha padrões.
            Usuário (padrão): admin
            Senha (padrão): admin
   \>1.3.3 - Excluir usuários - Essa tela reseta toda parte do usuário, excluindo todos os usuários cadastrados e zerando seus valores.


Precisa fazer:
    - Limpar tela menus
    - Limpar tela alterar valor desconto
