- Criação de Usuário; x
- Login do Usuário; x
- Login do Administrador padrão com possibilidade de alteração; x
    Alterar login de Administrador e descontos; 
- Solicitação de salário bruto; x
- Questionamento: é CLT? -> Caso sim, automaticamente faz o cálculo de INSS e IRRF;
- Switches para seleção de descontos;
- Cálculo, devolvendo o salario liquido;

Como funciona? 

1 - Tela de Login - Como usuário, como admin ou cadastrar um novo usuário;
\> 2- Tela de Inicial - Prompt para inserção do cargo e do salário bruto do usuário, além disso terá um botão para acessar o histórico;
   \                                                                                                                   \ 3 - Telinha de Histórico - Quando houver trazer meses registrados
    \>4 - Tela de seleção de descontos - Tela onde será selecionado os descontos da folha.
            Por hora as seleções serão realizadas por números, os números selecionados irão contribuir para um maior desconto da folha de pagamento;
            Nesta tela também haverá um menu (futuramente uma lista suspensa), no qual o usuário seleciona o mês e o ano que está realizando a consuta, 
            para que seu histórico seja montado;
        \> 5 - Tela de Resultados  - Será disponibilizado um menu no qual o salário bruto possa ser consultado, ou o salário líquido ou os descontos.
                Ainda na tela de resultados, quando a opção descontos forem selecionadas, será possível selecionar algum desconto e receber uma informação prévia sobre ele.                                                                              